Ngành Hán Nôm tại ĐHQGHN thuộc chương trình đào tạo nào?
Email liên lạc của Hội Sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên là gì?
Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN có bao nhiêu Giáo sư (GS)?
Quyết định số 1376/QĐ-TTg ngày 09 tháng 11 năm 2022 liên quan đến việc gì?
Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu Giáo sư (GS)?
Viện Việt Nam học và Khoa học phát triển được thành lập khi nào?
Văn phòng hợp tác ĐHQGHN và Đại học Kyoto là một trong bao nhiêu văn phòng hợp tác trên toàn thế giới của Chính phủ Nhật Bản?
Trung tâm Giáo dục Quốc phòng được thành lập theo quyết định nào?
Quỹ phát triển Khoa học Công nghệ ĐHQGHN được thành lập năm nào?
Ai là Bí thư Đoàn Thanh niên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên?
Ban Xúc tiến đầu tư được thành lập vào ngày nào?
Quyết định nâng cấp Viện Đảm bảo chất lượng giáo dục là gì?
Số lượng chương trình liên kết đào tạo do ĐHQGHN và đối tác cùng cấp bằng là bao nhiêu?
Ai có thể tham gia dự tuyển vào lớp 10 Trường THPT Chuyên Khoa học Xã hội và Nhân văn năm 2025?
Theo bảng xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2025, ĐHQGHN được xếp hạng bao nhiêu trên thế giới?
Email liên lạc của Đặng Thị Phương Anh là gì?
VNU-UET có bao nhiêu chương trình tiến sĩ theo danh sách đào tạo tiến sĩ ĐHQGHN tháng 2/2020?
Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục có vai trò gì tại Việt Nam?
Thủ tục xét khen thưởng nghiên cứu khoa học sinh viên cấp ĐHQGHN do ai xử lý?
Địa chỉ của Đoàn Thanh niên - Hội Sinh viên ĐHQGHN là gì?
Tổng số Phó Giáo sư (PGS) tại ĐHQGHN tính đến ngày 31/12/2023 là bao nhiêu?
Những đơn vị nào được thành lập năm 1996 thuộc ĐHQGHN?
Hiệu trưởng của VNU-SIS là ai?
Trường Đại học Luật được thành lập khi nào và có đặc điểm gì?
Viện Việt Nam học và Khoa học phát triển được thành lập trên cơ sở nào?
Quyết định giao ĐHQGHN quản lý Viện Tin học Pháp ngữ là gì?
Email liên lạc của Đoàn Thanh niên ĐHQGHN là gì?
Quyết định thành lập Bệnh viện ĐHQGHN là gì?
Thủ tục xét tuyển thí sinh và công nhận trúng tuyển bậc THPT, ĐH và SĐH tại ĐHQGHN thuộc phạm vi nào?
Câu lạc bộ Cựu sinh viên ĐHQGHN được thành lập với mục đích gì?
Email liên lạc của Nguyễn Khắc Chinh là gì?
Nghị định số 186/2013/NĐ-CP thay thế cho nghị định nào và được ban hành khi nào?
Số lượng chương trình liên kết đào tạo do đối tác cấp bằng là bao nhiêu?
Trường Đại học Giáo dục (không kể THPT Khoa học Giáo dục) có bao nhiêu tiến sĩ (TSKH/TS)?
Lĩnh vực công tác của PGS.TS Nguyễn Hoàng Hải bao gồm những gì?
Theo bảng xếp hạng QS năm 2023, ĐHQGHN đứng thứ mấy thế giới về lĩnh vực đào tạo?
Ai là Bí thư Đoàn Thanh niên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên?
Bệnh viện Xây dựng thuộc Bộ Xây dựng được chuyển giao và tổ chức lại thành gì?
Email liên lạc của Cao Tú Oanh là gì?
HSB có khoa nào chuyên về an ninh phi truyền thống?
Ai là Ủy viên Ban Chấp hành Công đoàn ĐHQGHN nhưng không thuộc Ban Thường vụ?
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên có bao nhiêu chương trình đào tạo tiến sĩ liên quan đến môi trường?
Email liên lạc của Nguyễn Thị Việt Linh là gì?
Quyết định thành lập Trung tâm Nghiên cứu Đô thị là gì?
Có bao nhiêu thành viên trong Ban Chấp hành Công đoàn ĐHQGHN?
Chương trình thạc sĩ 'Truyền thông số và Xuất bản' được liên kết với trường nào và do ai cấp bằng?
Hồ sơ đăng ký dự thi vào lớp 10 Trường THPT Chuyên KHXH&NV gồm những gì?
Vào năm 2010, ĐHQGHN đã thành lập Khoa Y Dược theo quyết định nào?
Bốn nhóm cơ cấu tổ chức của ĐHQGHN vào năm 2013 là gì?
Danh sách thí sinh đủ điều kiện trúng tuyển được công bố khi nào?
Trung tâm Quốc tế Nghiên cứu Biến đổi Toàn cầu được thành lập vào ngày nào?
Ai là Chủ tịch Hội Sinh viên Trường Đại học Kinh tế?
VNU-HUS có bao nhiêu khoa đào tạo và tên một khoa trong số đó?
VNU-UEB có chương trình thạc sĩ nào liên quan đến kinh tế biển?
Tỷ lệ lĩnh vực thí điểm, liên ngành trong cơ cấu ngành đào tạo của ĐHQGHN năm 2023 là bao nhiêu?
Sau khi Trường Đại học Sư phạm tách khỏi ĐHQGHN, trường này trực thuộc cơ quan nào?
Khoa Quốc tế Pháp ngữ được thành lập trên cơ sở nào?
Vào năm 1995, ĐHQGHN đã thành lập những đơn vị nào nổi bật?
Số điện thoại văn phòng của Đoàn Thanh niên - Hội Sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên là gì?
Đơn vị nào có tổng số nhân lực nhỏ nhất tại ĐHQGHN?
Những đơn vị nào được thành lập năm 1995 thuộc ĐHQGHN?
Quyết định cấp giấy phép thành lập Quỹ Phát triển ĐHQGHN là gì?
Ai là Bí thư Chi đoàn Cơ quan ĐHQGHN?
Trung tâm Quản lý đô thị đại học bắt đầu triển khai hoạt động từ ngày nào?
Quyết định đổi tên Trung tâm Hỗ trợ đào tạo và Phát triển đô thị đại học là gì?
Tổng số nhân lực tại ĐHQGHN tính đến ngày 31/12/2023 là bao nhiêu?
Email liên lạc của Nguyễn Xuân Hòa là gì?
ĐHQGHN có bao nhiêu chương trình đào tạo bậc đại học vào năm 2023?
VNU-SIS có phòng thí nghiệm nào liên quan đến đồng vị phóng xạ?
Ai là Bí thư Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục?
VNU-UMP có bệnh viện nào trực thuộc để giảng dạy và đào tạo lâm sàng?
Số lượng chương trình liên kết đào tạo với các trường tại Hoa Kỳ là bao nhiêu?
Số lượng chương trình đào tạo thạc sĩ định hướng nghiên cứu tại Trường Đại học Việt Nhật là bao nhiêu?
Đối tượng nào được miễn học toàn bộ học phần giáo dục quốc phòng – an ninh?
ĐHQGHN đã chuyển trụ sở làm việc tới đâu vào ngày 19 tháng 5 năm 2022?
Sinh viên vi phạm quy định phòng thi bị khiển trách sẽ bị xử lý như thế nào?
Thông tin hướng dẫn đăng ký dự thi được công bố ở đâu?
Ai là Bí thư Đoàn Thanh niên ĐHQGHN và email liên hệ của họ?
Chương trình thạc sĩ 'Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế' được liên kết với những trường nào?
Chương trình cử nhân 'Kinh tế - Quản lý' được liên kết với trường nào và tình trạng tuyển sinh ra sao?
ĐHQGHN hoạt động theo cơ chế nào?
Thủ tục đoàn ra tại ĐHQGHN do đơn vị nào thực hiện?
VNU-HUS đạt chuẩn chất lượng giáo dục nào và vào năm nào?
Có bao nhiêu đơn vị đào tạo và nghiên cứu khoa học trực thuộc ĐHQGHN vào năm 2011?
Thủ tục đăng ký hội nghị, hội thảo quốc tế tại ĐHQGHN do ai xử lý?
Trường Đại học Việt Nhật (VNU-VJU) được thành lập vào năm nào và dựa trên ý tưởng của ai?
Quyết định số 14/2001/QĐ-TTg của Thủ tướng Chính phủ liên quan đến nội dung gì?
Vào tháng 10 năm 1999, ĐHQGHN có bao nhiêu trường đại học thành viên?
Ngành Sư phạm tiếng Anh được đào tạo bởi đơn vị nào tại ĐHQGHN?
Phạm vi tuyển sinh của Trường Đại học Ngoại ngữ năm 2022 là gì?
Thủ tục công nhận học sinh giỏi tại ĐHQGHN do ai xử lý?
Số lượng nhân lực trình độ thạc sĩ tại Cơ quan ĐHQGHN là bao nhiêu?
Ai là Phó Chủ tịch Công đoàn ĐHQGHN?
Đối tượng nào được tham gia tuyển sinh đại học chính quy tại Trường Đại học Ngoại ngữ năm 2022?
Nghị quyết số 118-NQ/ĐU liên quan đến nội dung gì?
ĐHQGHN có bao nhiêu trường đại học thành viên tính đến tháng 1 năm 2025?
Chương trình thạc sĩ 'Hệ thống thông minh và đa phương tiện' được liên kết với trường nào và do ai cấp bằng?
Trường Đại học Sư phạm Ngoại ngữ Hà Nội được thành lập năm nào?
Nghị định số 186/2013/NĐ-CP thay thế cho nghị định nào?
Số điện thoại văn phòng của Đoàn Thanh niên - Hội Sinh viên ĐHQGHN là gì?
Quyết định thành lập Trung tâm Quản lý đô thị đại học là gì?
Email liên lạc của Nguyễn Văn Hưng là gì?
Học phí dự kiến cho chương trình Ngôn ngữ Anh, Ngôn ngữ Nhật, Ngôn ngữ Hàn Quốc năm 2022 là bao nhiêu?
Trung tâm Giáo dục Quốc phòng được thành lập khi nào?
Tên tiếng Anh và tên viết tắt của Đại học Quốc gia Hà Nội là gì?
Trung tâm Nhân lực Quốc tế được đổi tên thành gì vào năm 2013?
ĐHQGHN ưu tiên triển khai các chương trình đào tạo nào để đáp ứng thị trường lao động?
Ngành Công nghệ Thông tin được đào tạo bởi đơn vị nào tại ĐHQGHN?
ĐHQGHN đã phát triển các nền tảng nào để hỗ trợ hệ thống giáo dục quốc dân?
Số lượng nhân lực trình độ 'Khác' tại Bệnh viện Đại học Y Dược là bao nhiêu?
Lệ phí xét tuyển mỗi nguyện vọng vào Trường Đại học Ngoại ngữ năm 2022 là bao nhiêu?
Các trường đại học thành viên của ĐHQGHN vào tháng 10 năm 1999 là những trường nào?
Các cơ sở Hội Sinh viên trực thuộc ĐHQGHN là những đơn vị nào?
Tại Lễ kỷ niệm 30 năm thành lập ĐHQGHN, ĐHQGHN nhận được danh hiệu gì?
Các biểu mẫu cần thiết cho thủ tục xét danh hiệu thi đua, khen thưởng tại ĐHQGHN là gì?
Email liên lạc của Đoàn Thanh niên Trường Đại học Ngoại ngữ là gì?
VNU-ULIS hợp tác với trường đại học nào tại Hàn Quốc trong lĩnh vực đào tạo và nghiên cứu?
Hiệu trưởng hiện tại của VNU-UEd là ai?
VNU-ULIS có trường phổ thông trực thuộc nào và được thành lập vào năm nào?
Năm 2017, ĐHQGHN đã thực hiện những điều chỉnh gì liên quan đến tổ chức và hoạt động?
Trường Đại học Ngoại ngữ của ĐHQGHN vào năm 2000 tập trung vào lĩnh vực nào?
VNU-UET có chương trình thạc sĩ nào liên quan đến an toàn thông tin?
Hội đồng ĐHQGHN nhiệm kỳ 2021-2026 có bao nhiêu thành viên?
Quyết định số 248/QĐ-ĐHQGHN ngày 20 tháng 01 năm 2017 liên quan đến việc gì?
Chương trình đào tạo thạc sĩ 'Công nghệ nano' thuộc đơn vị nào tại ĐHQGHN?
Chương trình cử nhân 'Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch' có tình trạng tuyển sinh ra sao?
Các phương thức xét tuyển vào Trường Đại học Ngoại ngữ năm 2022 bao gồm những gì?
Thí sinh trúng tuyển cần làm gì để xác nhận nhập học?
Thời gian đăng ký dự thi trực tuyến vào lớp 10 Trường THPT Chuyên KHXH&NV năm 2025 là khi nào?
Ban Quản lý Dự án World Banks được thành lập khi nào?
Sinh viên bị buộc thôi học nếu vi phạm điều gì?
Tổng số nhân lực trình độ thạc sĩ tại ĐHQGHN tính đến ngày 31/12/2023 là bao nhiêu?
Ngành Quản trị khách sạn được đào tạo bởi đơn vị nào tại ĐHQGHN?
Email liên lạc của Đặng Huyền Thư là gì?
Trung tâm Giáo dục Quốc phòng - An ninh đổi tên thành gì và khi nào?
Trường Đại học Giáo dục của ĐHQGHN được thành lập vào ngày nào?
Ai là Bí thư Chi đoàn Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và An ninh?
Ai là Chủ tịch Hội đồng ĐHQGHN nhiệm kỳ 2021-2026?
Giám đốc ĐHQGHN đã ký quyết định giải thể đơn vị nào vào năm 2006?
Số lượng chương trình liên kết đào tạo quốc tế với các trường tại Hoa Kỳ là bao nhiêu?
Quyết định thành lập Trung tâm Nghiên cứu Biển và Đảo là gì?
Viện Tài nguyên và Môi trường có bao nhiêu Phó Giáo sư (PGS)?
Quyết định thành lập Trung tâm Nano và Năng lượng là gì?
Trường Quốc tế và Trường Quản trị và Kinh doanh được thành lập năm nào và trên cơ sở tổ chức lại đơn vị nào?
Mục đích thành lập Câu lạc bộ Cựu sinh viên ĐHQGHN là gì?
Phương pháp giảng dạy đặc trưng của HSB là gì?
Sứ mệnh của Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) là gì?
Nghị quyết số 118-NQ/ĐU của Đảng ủy ĐHQGHN được ban hành vào ngày nào?
Lĩnh vực công nghệ, kỹ thuật và y dược chiếm bao nhiêu phần trăm trong cơ cấu ngành đào tạo của ĐHQGHN năm 2023?
Công văn số 7057/VPCP-QHĐP của Thủ tướng Chính phủ được ban hành vào ngày nào?
Vai trò của PGS.TS Nguyễn Hiệu trong Hội đồng ĐHQGHN là gì?
Tỷ lệ lĩnh vực kinh tế, ngoại ngữ, luật và giáo dục trong cơ cấu ngành đào tạo của ĐHQGHN năm 2023 là bao nhiêu?
Quyết định đổi tên Trung tâm Dự báo và Phát triển nguồn nhân lực là gì?
Trung tâm Thông tin - Thư viện đổi tên thành gì và có hiệu lực từ khi nào?
Chương trình cử nhân 'Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch' được liên kết với trường nào?
Số lượng nhân lực tại Bệnh viện Đại học Y Dược tính đến ngày 31/12/2023 là bao nhiêu?
Lĩnh vực khoa học xã hội và nhân văn chiếm bao nhiêu phần trăm trong cơ cấu ngành đào tạo của ĐHQGHN vào năm 2023?
VNU-HUS có những chương trình liên kết đào tạo quốc tế nào vào năm 2021?
Quy chế tổ chức và hoạt động của ĐHQGHN được ban hành theo quyết định nào?
Thủ tục mở mới và gia hạn chương trình đào tạo liên kết quốc tế (ĐT LKQT) tại ĐHQGHN do đơn vị nào thực hiện?
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn (VNU-USSH) có tiền thân là đơn vị nào và được thành lập vào năm nào?
Khoa Quốc tế Pháp ngữ (IFI) được thành lập vào năm nào và bởi tổ chức nào?
Thủ tục công nhận học vị hoặc tốt nghiệp tại ĐHQGHN do đơn vị nào thực hiện?
Theo Chiến lược, tỷ lệ sinh viên có việc làm sau 1 năm tốt nghiệp vào năm 2020 là bao nhiêu?
Chiến lược ĐHQGHN nhấn mạnh vai trò của trường nào trong việc phát triển khoa học liên ngành?
Phạm vi áp dụng của thủ tục cấp giấy đi đường tại ĐHQGHN là gì?
Ai là Bí thư Chi đoàn Trung tâm Giáo dục Thể chất và Thể thao?
Chiến lược ĐHQGHN ưu tiên phát triển lĩnh vực nào trong cơ cấu ngành đào tạo vào năm 2020?
Lệ phí tuyển sinh vào lớp 10 Trường THPT Chuyên KHXH&NV năm 2025 là bao nhiêu?
Ai là Bí thư Đoàn Thanh niên Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn?
Cơ cấu tổ chức của ĐHQGHN đến tháng 01/2025 gồm những nhóm đơn vị nào?
Ai là Bí thư Chi đoàn Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN?
IFI có chương trình liên kết đào tạo quốc tế nào tiếp tục triển khai đến năm 2024?
Trung tâm Đảm bảo chất lượng đào tạo và Nghiên cứu phát triển giáo dục được nâng cấp thành đơn vị nào?
Trung tâm Ứng dụng công nghệ thông tin được điều chuyển từ đâu về đâu?
Ai là đại diện của Đoàn Thanh niên ĐHQGHN trong Hội đồng ĐHQGHN?
Biểu mẫu cần thiết cho thủ tục xét học bổng ngoài ngân sách tại ĐHQGHN là gì?
Trường Đại học Ngoại ngữ (VNU-ULIS) được thành lập vào năm nào và dưới tên gọi ban đầu là gì?
Email liên lạc của Trần Cường Hưng là gì?
Thỏa thuận hợp tác giữa ĐHQGHN và UBND tỉnh Hà Tĩnh được ký vào ngày nào?
Các trường và viện thành viên của ĐHQGHN có quyền gì đặc biệt?
Điều kiện để sinh viên được học cùng lúc hai chương trình đào tạo là gì?
Các trường đại học thành viên của ĐHQGHN sau khi tách Trường Đại học Sư phạm là những trường nào?
ĐHQGHN có bao nhiêu phòng thí nghiệm trọng điểm tính đến tháng 12/2023?
Quyết định số 307/QĐ-ĐHQGHN ngày 06 tháng 02 năm 2017 thực hiện việc gì?
ĐHQGHN có bao nhiêu lượt nhà khoa học, nhà quản trị, chính trị gia quốc tế đến trao đổi mỗi năm?
Số lượng chương trình liên kết đào tạo với các trường tại Đài Loan là bao nhiêu?
Số lượng phòng thí nghiệm trọng điểm và trung tâm nghiên cứu trọng điểm của ĐHQGHN tính đến năm 2023 là bao nhiêu?
ĐHQGHN đã chủ trì những chương trình nghiên cứu quốc gia nào?
Quyết định số 1376/QĐ-TTg ngày 09 tháng 11 năm 2022 liên quan đến việc gì?
Số điện thoại văn phòng của Đoàn Thanh niên - Hội Sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên là gì?
Ai là Chủ tịch Hội Sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ?
IFI có chương trình cử nhân nào được triển khai vào năm 2024?
Ai là Bí thư Chi đoàn Trung tâm phát triển ĐHQGHN tại Hòa Lạc?
Tỉ lệ cán bộ khoa học có trình độ tiến sĩ tại ĐHQGHN năm 2024 đạt bao nhiêu phần trăm?
Trường Đại học Việt Nhật được thành lập vào thời điểm nào và theo quyết định nào?
VNU-UEd có hội đồng nào chuyên về đạo đức?
Chỉ tiêu tuyển sinh ngành Ngôn ngữ Anh và Sư phạm Tiếng Anh năm 2022 là bao nhiêu?
Thủ tục cấp phôi bằng tại ĐHQGHN do ai đảm nhiệm?
Thí sinh có thể xem thông tin dự thi (số báo danh, phòng thi) từ khi nào?
Quốc gia nào có số lượng cơ sở liên kết đào tạo quốc tế với ĐHQGHN nhiều nhất vào tháng 9/2021?
Khoa Sau đại học trực thuộc ĐHQGHN được thành lập khi nào?
Một số đơn vị nào được sáp nhập vào trường đại học thành viên vào năm 2013?
ĐHQGHN tiếp nhận Ban Quản lý dự án đầu tư xây dựng tại Hòa Lạc theo Quyết định nào và khi nào?
Vào tháng 10 năm 1999, ĐHQGHN có bao nhiêu khoa trực thuộc?
Trung tâm Hỗ trợ Sinh viên được thành lập vào ngày nào và trên cơ sở nào?
Ai là Chánh Văn phòng ĐHQGHN và số điện thoại liên hệ của ông/bà?
Quyết định thành lập Trung tâm Nhân lực Quốc tế là gì?
Trung tâm Nghiên cứu Tài nguyên và Môi trường được tổ chức lại từ đơn vị nào?
Trường Đại học Việt Nhật có bao nhiêu nhân lực trình độ thạc sĩ?
Khoa Các Khoa học liên ngành có bao nhiêu nhân lực trình độ tiến sĩ (TSKH/TS)?
Chuẩn đầu ra về trình độ ngoại ngữ đối với chương trình đào tạo chuẩn quốc tế là gì?
Có bao nhiêu thành viên trong Ban Thường vụ Công đoàn ĐHQGHN?
Số lượng chương trình liên kết đào tạo quốc tế do ĐHQGHN cấp bằng là bao nhiêu?
Quy mô đào tạo của ĐHQGHN tính đến tháng 10/2023 là bao nhiêu người học?
Trung tâm Thư viện và Tri thức số được đổi tên từ đơn vị nào và vào ngày nào?
Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội kế thừa truyền thống từ những trường nào?
Trong tổng số người học hệ chính quy của ĐHQGHN năm 2023, sinh viên chiếm bao nhiêu phần trăm?
ĐHQGHN có bao nhiêu học sinh bậc THPT và THCS tính đến năm 2023?
VNU-HUS có bao nhiêu khuôn viên tại Hà Nội và khuôn viên nào mang giá trị di sản kiến trúc?
Email liên lạc của Đoàn Thanh niên Trường Đại học Y Dược là gì?
Trung tâm Hỗ trợ Nghiên cứu Châu Á của ĐHQGHN được thành lập dựa trên thỏa thuận với tổ chức nào?
IFI được tài trợ bởi những quốc gia hoặc vùng lãnh thổ nào?
Hạng tốt nghiệp xuất sắc được xác định dựa trên điểm trung bình chung tích lũy bao nhiêu?
Kết thúc năm học 2022-2023, ĐHQGHN có tổng cộng bao nhiêu chương trình đào tạo?
Ai là Phó Chủ tịch Hội Sinh viên ĐHQGHN?
Số lượng viên chức và lao động hợp đồng tại ĐHQGHN tính đến ngày 31/12/2022 là bao nhiêu?
Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục được thành lập vào ngày nào?
Kết luận số 315-TB/TW của Thường vụ Bộ Chính trị được ban hành vào ngày nào?
Trường Đại học Y Dược có những đặc điểm gì theo Quyết định thành lập?
VNU-UEB có chương trình cử nhân bằng kép nào dành cho sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ?
Ai là Bí thư Chi đoàn Ban Quản lý dự án đầu tư xây dựng ĐHQGHN tại Hòa Lạc?
Ai là Bí thư Chi đoàn Viện Quốc tế pháp ngữ?
Trong 43 đơn vị của ĐHQGHN vào năm 2011, có bao nhiêu trường đại học thành viên?
Theo Chiến lược, tỷ lệ quy mô đào tạo chất lượng cao và tiên tiến trên tổng quy mô đào tạo chính quy vào năm 2020 là bao nhiêu?
Tòa nhà Trung tâm điều hành tại Hòa Lạc của ĐHQGHN được khởi công xây dựng khi nào?
VNU-ULIS có bao nhiêu chương trình tiến sĩ theo danh sách đào tạo tiến sĩ ĐHQGHN tháng 2/2020?
Ai là Bí thư Đoàn Thanh niên Trường Đại học Kinh tế?
Trách nhiệm của cố vấn học tập tại ĐHQGHN là gì?
Trung tâm Nghiên cứu Tài nguyên và Môi trường được thành lập năm nào?
Trong bảng xếp hạng QS, lĩnh vực khoa học sự sống và y sinh của ĐHQGHN đứng thứ bao nhiêu ở Châu Á?
Học phần tại ĐHQGHN có khối lượng kiến thức bao nhiêu tín chỉ?
Thành viên mời nào của Hội đồng ĐHQGHN là Bộ trưởng Bộ Khoa học và Công nghệ?
Thủ tục kiểm tra, đánh giá giữa kỳ nhiệm vụ KH&CN cấp ĐHQGHN do ai xử lý?
Văn phòng hợp tác ĐHQGHN và Đại học Arizona được thành lập dựa trên thoả thuận nào?
Số lượng chương trình đào tạo tiến sĩ định hướng CLC theo đặc thù đơn vị tại ĐHQGHN là bao nhiêu?
VNU-HUS có bao nhiêu chương trình đào tạo tiến sĩ theo danh sách tháng 2/2020?
Ngành nào tại ĐHQGHN được đào tạo bằng tiếng Anh tại Trường Quốc tế?
Công văn số 7057/VPCP-QHĐP liên quan đến nội dung gì?
HSB có đơn vị trực thuộc nào chuyên về khởi nghiệp và đổi mới sáng tạo?
Theo Chiến lược, tỷ lệ cán bộ có học vị tiến sĩ vào năm 2020 là bao nhiêu?
Khoa nào của VNU-HUS nhận danh hiệu Anh hùng Lao động năm 2014?
Một số giải thưởng khoa học quốc tế mà các nhà khoa học ĐHQGHN đã nhận được là gì?
Nếu Trường Đại học Hà Tĩnh được sáp nhập, nó sẽ trở thành trường đại học thành viên thứ mấy của ĐHQGHN?
ĐHQGHN chính thức chuyển trụ sở làm việc tới Hòa Lạc vào ngày nào?
Hội Sinh viên ĐHQGHN được thành lập vào năm nào?
Hai khoa trực thuộc ĐHQGHN vào tháng 10 năm 1999 là những khoa nào?
Viện Vi sinh vật và Công nghệ Sinh học có bao nhiêu nhân lực trình độ đại học?
VNU-HUS có trung tâm nào chuyên về nghiên cứu công nghệ môi trường?
Số lượng chương trình thạc sĩ trong các chương trình liên kết đào tạo quốc tế tại ĐHQGHN là bao nhiêu?
Trung tâm Truyền thông và Quan hệ công chúng ĐHQGHN được thành lập khi nào?
Quyết định thành lập Trung tâm Ứng dụng công nghệ thông tin là gì?
HSB có chương trình đào tạo ngắn hạn nào dành cho lãnh đạo cấp cao?
Ai là Chủ tịch Hội Sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên?
Ai là người khẳng định ĐHQGHN đi đúng hướng trong phát triển mô hình đại học đa ngành?
Chương trình cử nhân 'Kế toán và tài chính' được liên kết với trường nào?
Nông trường 1A được chuyển giao cho ĐHQGHN theo quyết định nào?
VNU-SIS có chương trình tiến sĩ nào theo danh sách đào tạo tiến sĩ ĐHQGHN tháng 2/2020?
Trường Đại học Công nghệ (VNU-UET) được thành lập vào năm nào và theo quyết định nào?
Phạm vi áp dụng của thủ tục xin nghỉ phép năm tại ĐHQGHN là gì?
Điều kiện để thí sinh đủ điều kiện xét tuyển vào lớp 10 Trường THPT Chuyên KHXH&NV là gì?
Ai là Bí thư Chi đoàn Ban Quản lý các dự án?
Số lượng chương trình đào tạo tiến sĩ tại Khoa Luật là bao nhiêu?
Số lượng chương trình đào tạo tiến sĩ tại Viện Công nghệ Thông tin là bao nhiêu?
Thủ tục đăng ký thông tin sách trắng KH&CN tại ĐHQGHN do đơn vị nào thực hiện?
ĐHQGHN vào năm 2011 có bao nhiêu khoa trực thuộc?
Email liên lạc của Nguyễn Văn Tánh là gì?
Ban Xúc tiến đầu tư được thành lập vào ngày nào?
Ai là Bí thư Đoàn Thanh niên Trường Đại học Ngoại ngữ?
Trường Đại học Quốc gia Việt Nam được thành lập trên cơ sở nào?
Ai là Bí thư Đoàn Thanh niên Trường Đại học Y Dược?
Trung tâm Phát triển và Quản lý đô thị đại học tại Hòa Lạc được thành lập năm nào?
Ngôn ngữ giảng dạy chính tại IFI là gì và sinh viên học thêm ngoại ngữ nào?
Trường Đại học Kinh tế được thành lập vào năm nào và trên cơ sở nào?
VNU-UEB hợp tác với trường đại học nào tại Hoa Kỳ trong chương trình liên kết đào tạo năm 2024?
Nhiệm vụ của Văn phòng Nhiệm vụ Quốc chí trực thuộc ĐHQGHN là gì?
VNU-UMP có viện nghiên cứu nào trực thuộc?
Email liên lạc của Đoàn Thanh niên Trường Đại học Việt Nhật là gì?
Tổng số tiến sĩ (TSKH/TS) tại ĐHQGHN tính đến ngày 31/12/2023 là bao nhiêu?
Bao nhiêu nhà khoa học của ĐHQGHN được Tạp chí PloS Biology công nhận trong danh sách 100.000 nhà khoa học hàng đầu thế giới năm 2019?
Học lực của sinh viên được xếp loại xuất sắc khi điểm trung bình chung học kỳ đạt bao nhiêu?
Nghị quyết nào của Đảng đã xác định nhiệm vụ xây dựng các trường đại học trọng điểm quốc gia?
Email liên lạc của Đinh Thị Bích Ngọc là gì?
Khoa Sư phạm được thành lập theo quyết định nào và vào ngày nào?
Quyết định thành lập Trường Đại học Giáo dục là gì?
Số lượng chương trình liên kết đào tạo quốc tế về lĩnh vực quản trị kinh doanh (cả cử nhân và thạc sĩ) là bao nhiêu?
Thủ tục xin nghỉ ốm hoặc thai sản tại ĐHQGHN do đơn vị nào xử lý?
Trung tâm Nghiên cứu Biển và Đảo được thành lập vào ngày nào?
Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu chương trình đào tạo tiến sĩ liên quan đến công nghệ thông tin?
Email liên lạc của Phùng Văn Trường là gì?
Trường Đại học Giáo dục được thành lập trên cơ sở nào?
Trung tâm Quản lý đô thị đại học được tổ chức lại từ đơn vị nào?
Số lượng nhân lực trình độ tiến sĩ (TSKH/TS) tại Trường Quốc tế là bao nhiêu?
Trường Đại học Việt Nhật được thành lập vào năm nào và dựa trên cơ sở gì?
Một giờ tín chỉ lý thuyết tương đương với bao nhiêu tiết chuẩn bị cá nhân của sinh viên?
Quyết định số 248/QĐ-ĐHQGHN ngày 20 tháng 01 năm 2017 liên quan đến việc gì?
Chương trình thạc sĩ 'Nghiên cứu và tác nghiệp Marketing' được liên kết với trường nào?
Thủ tục mở mới chương trình đào tạo tại ĐHQGHN do đơn vị nào thực hiện?
Chương trình đào tạo tiến sĩ 'Công nghệ sinh học' thuộc đơn vị nào tại ĐHQGHN?
Chương trình liên kết đào tạo thạc sĩ 'Ngôn ngữ Đức' được liên kết với trường nào?
Đơn vị nào có số lượng Giáo sư (GS) lớn nhất tại ĐHQGHN?
Trung tâm Công nghệ đào tạo và Hệ thống việc làm trực thuộc ĐHQGHN được thành lập khi nào?
Chương trình đào tạo thạc sĩ 'Quản trị kinh doanh' được cung cấp bởi bao nhiêu đơn vị tại ĐHQGHN?
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên có bao nhiêu chương trình đào tạo thạc sĩ liên quan đến môi trường?
Tên tiếng Anh và tên viết tắt của Đại học Quốc gia Hà Nội là gì?
Chương trình đào tạo tiến sĩ 'Quản trị và phát triển bền vững' thuộc đơn vị nào?
Ai là Bí thư Chi đoàn Trung tâm Chuyển giao tri thức và Hỗ trợ khởi nghiệp?
Bệnh viện ĐHQGHN được thành lập vào ngày nào?
PGS.TS Nguyễn Hiệu phụ trách những đơn vị nào tại ĐHQGHN?
Khoa Ngoại ngữ của Trường Đại học Sư phạm Hà Nội sau này phát triển thành trường nào?
VNU-UEB có bao nhiêu chương trình tiến sĩ theo danh sách đào tạo tiến sĩ ĐHQGHN tháng 2/2020?
Chương trình thạc sĩ 'Quản lý công' được liên kết với trường nào và do ai cấp bằng?
Ngành Trí tuệ nhân tạo tại ĐHQGHN thuộc chương trình đào tạo nào?
Trường Đại học Kinh tế có bao nhiêu Phó Giáo sư (PGS) tính đến ngày 31/12/2023?
Học phí chương trình Ngôn ngữ Nga và Ngôn ngữ Ả Rập năm 2022 là bao nhiêu?
Thủ tục đăng ký nhóm nghiên cứu mạnh tại ĐHQGHN do ai đảm nhiệm?
Hình thức nghiên cứu khoa học của sinh viên tại ĐHQGHN bao gồm những gì?
Số lượng Phó Giáo sư (PGS) tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên là bao nhiêu?
Câu lạc bộ Cựu sinh viên ĐHQGHN được thành lập vào ngày nào?
Ban Quản lý dự đầu tư xây dựng ĐHQGHN tại Hòa Lạc thuộc Bộ nào?
Thủ tục ký văn bản thỏa thuận hợp tác của các đơn vị trực thuộc ĐHQGHN do đơn vị nào thực hiện?
Mục đích thành lập Câu lạc bộ Cựu sinh viên ĐHQGHN là gì?
Tính đến tháng 1/2025, ĐHQGHN có bao nhiêu trường đại học thành viên?
Vai trò của Ban Tổ chức và Thanh tra ĐHQGHN do ai đứng đầu?
Vào năm 2001, ĐHQGHN có bao nhiêu loại đơn vị tổ chức chính?
VNU-VJU có chương trình cử nhân nào bắt đầu tuyển sinh từ năm 2022?
Đoàn ĐHQGHN hiện có khoảng bao nhiêu đoàn viên?
Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội được thành lập vào năm nào và kế thừa truyền thống từ những đơn vị nào?
Quy chế đào tạo đại học của ĐHQGHN áp dụng cho những đối tượng nào?
VNU-VJU có bao nhiêu chương trình thạc sĩ đang đào tạo?
HSB hợp tác với trường đại học nào tại Singapore trong nghiên cứu và đào tạo?
Trung tâm Nghiên cứu Đô thị được thành lập vào ngày nào?
Văn phòng Dự án Trung tâm Tư liệu Việt Nam học trực thuộc ĐHQGHN được thành lập khi nào?
VNU-VJU có triết lý giáo dục nào được áp dụng trong đào tạo?
Hội Sinh viên ĐHQGHN hiện có bao nhiêu cơ sở Hội trực thuộc?
Tỉ lệ sinh viên tốt nghiệp ngành Ngôn ngữ Anh có việc làm là bao nhiêu?
Email liên lạc của Vũ Hoàng Bảo là gì?
Ai là Phó Chủ tịch Công đoàn ĐHQGHN khóa VI nhiệm kỳ 2023-2028?
Trường Đại học Y Dược trở thành trường thành viên của ĐHQGHN vào năm nào?
VNU-UET có chương trình đào tạo đại học nào định hướng thị trường Nhật Bản?
Quy chế đào tạo đại học của ĐHQGHN được ban hành theo quyết định nào và vào ngày nào?
Quyết định thành lập Trung tâm Hợp tác và Chuyển giao tri thức là gì?
Các loại sơ yếu lý lịch được sử dụng trong thủ tục kê khai tại ĐHQGHN là gì?
Ai là nguyên Giám đốc ĐHQGHN có mặt trong danh sách thành viên mời của Hội đồng?
VNU-USSH có khoa nào được thành lập vào năm 2025 và trên cơ sở nào?
Ai là người chủ tọa lễ khai giảng đầu tiên của Trường Đại học Quốc gia Việt Nam?
VNU-UET có chương trình đào tạo đại học nào liên quan đến hàng không vũ trụ?
IFI có chương trình liên kết đào tạo quốc tế nào vào năm 2021 theo danh sách ĐHQGHN?
Trong bảng xếp hạng QS Sustainability 2025, ĐHQGHN đứng thứ mấy tại Việt Nam?
Website chính thức cung cấp thông tin tuyển sinh của Trường Đại học Ngoại ngữ là gì?
Thủ tục xét học bổng ngoài ngân sách tại ĐHQGHN do ai xử lý?
Email liên lạc của Đoàn Thanh niên Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn là gì?
Theo bảng xếp hạng QS năm 2022, ĐHQGHN có bao nhiêu lĩnh vực được xếp hạng trong top 600 thế giới?
Email liên lạc của Lưu Tùng Dương là gì?
Thành viên nào của Ban Chấp hành Công đoàn ĐHQGHN khóa VI đồng thời là Phó Trưởng ban Đào tạo và Công tác Sinh viên?
Thời gian thi tuyển sinh vào lớp 10 Trường THPT Chuyên KHXH&NV năm 2025 diễn ra khi nào?
Trường Quản trị và Kinh doanh có bao nhiêu Giáo sư (GS) tính đến ngày 31/12/2023?
Tính đến năm 2023, bao nhiêu lĩnh vực của ĐHQGHN được xếp hạng trong top 1000 thế giới theo QS?
Hội đồng ĐHQGHN nhiệm kỳ 2021-2026 được thành lập theo quy định nào?
Ai là Bí thư Chi đoàn Viện Vi sinh vật và Công nghệ sinh học?
Đại học Đông Dương, tiền thân của ĐHQGHN, được thành lập vào năm nào và đặt trụ sở ở đâu?
Đại học Quốc gia Hà Nội được thành lập trên cơ sở sắp xếp lại những trường đại học nào?
Liên hệ với Phòng Đào tạo Trường Đại học KHXH&NV qua số điện thoại nào?
Lĩnh vực công tác chính của GS.TS Lê Quân tại ĐHQGHN là gì?
Tỷ lệ nhân lực trình độ 'Khác' tại Trung tâm Hỗ trợ Sinh viên (không kể Ban QL KTX Mỹ Đình) là bao nhiêu?
Ai là Bí thư Đoàn Thanh niên Khoa Các khoa học liên ngành?
Số lượng chương trình đào tạo tiến sĩ tại Trường Đại học Giáo dục là bao nhiêu?
Tổng số chương trình đào tạo thạc sĩ tại ĐHQGHN tính đến tháng 2/2020 là bao nhiêu?
Viện Trần Nhân Tông được thành lập vào thời điểm nào?
Tính đến tháng 12 năm 2023, tỷ lệ lĩnh vực khoa học tự nhiên trong hệ thống ngành đào tạo của ĐHQGHN là bao nhiêu?
VNU-UEB có bao nhiêu khoa đào tạo và tên một khoa trong số đó?
Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội được thành lập khi nào?
Viện nghiên cứu khoa học thành viên của ĐHQGHN vào năm 2001 là viện nào?
Quyết định số 307/QĐ-ĐHQGHN ngày 06 tháng 02 năm 2017 thực hiện việc gì?
Ai là Thủ tướng Chính phủ đã động thổ xây dựng ĐHQGHN tại Hòa Lạc năm 2003?
Ban Thanh tra của ĐHQGHN được đổi tên thành gì vào năm 2013?
Bệnh viện ĐHQGHN được thành lập khi nào và theo quyết định nào?
Hiệu trưởng của VNU-VJU là ai và có điểm đặc biệt gì so với các trường khác thuộc ĐHQGHN?
Điểm môn Ngoại ngữ trong kỳ thi THPT năm 2022 có hệ số bao nhiêu khi xét tuyển vào Trường Đại học Ngoại ngữ?
Email liên lạc của Nghiêm Thị Minh Giang là gì?
Email liên lạc của Mạc Đăng Tuấn là gì?
VNU-USSH có khoa nào chuyên đào tạo du lịch và được thành lập vào năm nào?
Trường Quốc tế được thành lập vào ngày nào và trên cơ sở nào?
Email liên lạc của Trần Ngọc Sang là gì?
Trường Đại học Ngoại ngữ có bao nhiêu chương trình đào tạo tiến sĩ liên quan đến ngôn ngữ Trung Quốc?
Hiệu trưởng hiện tại của VNU-UMP là ai và có vai trò gì trong ngành y tế?
Theo Chiến lược, ĐHQGHN đặt mục tiêu bao nhiêu giải thưởng Olympic quốc tế cho học sinh và sinh viên vào năm 2020?
Thủ tục đăng ký các khóa học, hội thảo về công tác truyền thông tại ĐHQGHN do đơn vị nào thực hiện?
Trung tâm Giáo dục Thể chất và Thể thao được thành lập dựa trên cơ sở nào?
Thủ tục đăng ký sử dụng Hội trường Nguyễn Văn Đạo tại ĐHQGHN thuộc lĩnh vực nào?
Email liên lạc của Phùng Xuân Dự là gì?
Trường Khoa học Cơ bản được thành lập vào thời gian nào và ở đâu?
Điểm thưởng cho giải nhất nghiên cứu khoa học cấp ĐHQGHN là bao nhiêu?
Email liên lạc của Đoàn Thanh niên Trường Đại học Kinh tế là gì?
Email liên lạc của Nguyễn Ngọc Vinh là gì?
Email liên lạc của Hứa Thanh Hoa là gì?
Chương trình cử nhân 'Kinh doanh chuyên ngành Kế toán' được liên kết với trường nào và do ai cấp bằng?
Một số ban chức năng được thành lập trong ĐHQGHN vào năm 2001 là gì?
Trong năm 2022, bao nhiêu nhà giáo của ĐHQGHN được công nhận đạt chuẩn chức danh GS, PGS?
Tính đến tháng 10 năm 2023, quy mô đào tạo của ĐHQGHN là bao nhiêu người học hệ chính quy?
Đơn vị nào tại ĐHQGHN có số lượng chương trình đào tạo thạc sĩ nhiều nhất?
So với năm 2024, vị trí xếp hạng của ĐHQGHN trong QS Sustainability 2025 tăng bao nhiêu bậc?
Tỷ lệ cán bộ khoa học (CBKH) trên tổng số người làm việc ở các đơn vị đào tạo và nghiên cứu khoa học (NCKH) tại ĐHQGHN là bao nhiêu?
Nhà In ĐHQGHN được thành lập từ đâu?
Tỷ lệ chương trình đào tạo thạc sĩ định hướng nghiên cứu trên tổng số chương trình tại ĐHQGHN là bao nhiêu?
Khối Văn phòng Đảng - Đoàn thể ĐHQGHN do ai đứng đầu?
Điểm bài thi đánh giá năng lực của ĐHQGHN năm 2022 cần đạt bao nhiêu để xét tuyển vào Trường Đại học Ngoại ngữ?
ĐHQGHN đã chuyển trụ sở làm việc tới đâu vào ngày 19 tháng 5 năm 2022?
Quyết định số 14/2001/QĐ-TTg có ý nghĩa gì đối với ĐHQGHN?
Email liên lạc của Vũ Duy là gì?
Thủ tục đăng ký sử dụng hoặc thay đổi Logo của ĐHQGHN do đơn vị nào thực hiện?
Số lượng chương trình đào tạo thạc sĩ định hướng ứng dụng tại Khoa Các khoa học liên ngành là bao nhiêu?
Thủ tục cấp giấy đi đường tại ĐHQGHN do ai xử lý?
Quyết định số 16/2001/QĐ-TTg ban hành nội dung gì?
ĐHQGHN có bao nhiêu chương trình đào tạo bậc tiến sĩ vào năm 2023?
Tỷ lệ tiến sĩ (TSKH/TS) tại Trường Đại học Luật là bao nhiêu?
ĐHQGHN có bao nhiêu chương trình đào tạo tính đến cuối năm học 2022-2023?
Email liên lạc của Đoàn Thanh niên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên là gì?
Quyết định thành lập Câu lạc bộ Cựu sinh viên ĐHQGHN mang số hiệu gì?
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên có bao nhiêu chương trình đào tạo tiến sĩ liên quan đến toán học?
Đơn vị nào tại ĐHQGHN có tỷ lệ tiến sĩ (TSKH/TS) cao nhất tính đến ngày 31/12/2023?
Email liên lạc của Nguyễn Đức Thái là gì?
Có bao nhiêu cơ sở Đoàn trực thuộc Đoàn Thanh niên ĐHQGHN?
Trong năm 2023, ĐHQGHN có thêm bao nhiêu nhóm lĩnh vực mới được xếp hạng bởi QS?
Đơn vị nào tại ĐHQGHN có số lượng nhân lực lớn nhất tính đến ngày 31/12/2023?
Nguyên tắc đảm bảo chất lượng giáo dục tại ĐHQGHN là gì?
Email liên lạc của Nguyễn Bích Đào là gì?
Ai là Bí thư Đoàn Thanh niên Trường Quốc tế?
Có bao nhiêu cơ sở Hội Sinh viên trực thuộc Hội Sinh viên ĐHQGHN?
Ngành nào tại Trường Đại học Y Dược thuộc chương trình chất lượng cao?
Theo Chiến lược, ĐHQGHN đặt mục tiêu bao nhiêu chương trình liên kết đào tạo quốc tế vào năm 2020?
Tín chỉ tại ĐHQGHN được định nghĩa như thế nào?
Ngành Công nghệ kỹ thuật hạt nhân được đào tạo bởi đơn vị nào tại ĐHQGHN?
Email liên lạc của Phan Hoàng Anh là gì?
Email liên lạc của Tạ Thị Bích Ngọc là gì?
VNU-UEB có trung tâm nào chuyên về hệ thống thông tin kinh tế?
Email liên lạc của Nguyễn Trọng Bách là gì?
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn có bao nhiêu chương trình đào tạo tiến sĩ liên quan đến văn học?
Ngành nào tại ĐHQGHN có chương trình đào tạo định hướng thị trường Nhật Bản?
Số điện thoại tuyển sinh của Trường Đại học Ngoại ngữ là gì?
Trung tâm Ứng dụng công nghệ thông tin được thành lập trên cơ sở nào?
Trường Đại học Y Dược (VNU-UMP) được thành lập vào năm nào và theo quyết định nào?
Email liên lạc của Phạm Quốc Khánh là gì?
Thủ tục xin nghỉ phép năm tại ĐHQGHN do đơn vị nào thực hiện?
ĐHQGHN đã phối hợp với tỉnh nào để xây dựng đề án sáp nhập trường đại học thành viên mới?
Tỷ lệ giảng viên cơ hữu có trình độ tiến sĩ (TS) và tiến sĩ khoa học (TSKH) tại ĐHQGHN là bao nhiêu?
Các giải thưởng uy tín trong nước mà cán bộ khoa học ĐHQGHN đã đạt được là gì?
Số lượng chương trình liên kết đào tạo quốc tế đã hết hạn tuyển sinh tính đến tháng 9/2021 là bao nhiêu?
Lĩnh vực Engineering and Technology của ĐHQGHN đứng thứ bao nhiêu trên thế giới theo QS năm 2022?
Trường Đại học Luật trở thành trường đại học thành viên của ĐHQGHN khi nào?
ĐHQGHN đứng thứ mấy thế giới về chất lượng giáo dục theo bảng xếp hạng THE năm 2023?
Số lượng chương trình đào tạo thạc sĩ tại Khoa Luật là bao nhiêu?
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn của ĐHQGHN vào năm 2000 đào tạo những ngành nào?
Chánh Văn phòng Đảng ủy ĐHQGHN là ai?
Tổng số chương trình liên kết đào tạo với nước ngoài tại ĐHQGHN tính đến tháng 01/2024 là bao nhiêu?
Email liên lạc của Trương Tuấn Hoàn là gì?
Số điện thoại văn phòng của Đoàn Thanh niên - Hội Sinh viên Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn là gì?
Trường Đại học Việt Nhật có đại diện nào trong Hội đồng ĐHQGHN?
Khoa Sau đại học của ĐHQGHN được thành lập theo quyết định nào?
Tòa nhà trụ sở biểu tượng của ĐHQGHN hiện nay vốn là công trình nào?
Thủ tục xét giải thưởng KH&CN cấp ĐHQGHN do đơn vị nào thực hiện?
Quỹ Phát triển ĐHQGHN hoạt động theo nguyên tắc nào?
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật được thành lập vào ngày nào?
Tỷ lệ sinh viên khóa cuối tại IFI đăng ký nghiên cứu sinh là bao nhiêu?
Ai là Bí thư Đoàn Thanh niên Trường Đại học Công nghệ?
Trường Quản trị và Kinh doanh được thành lập vào thời điểm nào?
Tính đến năm 2023, ĐHQGHN có bao nhiêu học viên cao học?
Email liên lạc của Đoàn Thanh niên Trường Quốc tế là gì?
Theo Chiến lược, ĐHQGHN đặt mục tiêu bao nhiêu lượt sinh viên nước ngoài đến học tập vào năm 2020?
Trường Đại học Quốc gia Việt Nam được khai giảng khóa đầu tiên khi nào và dưới sự chủ trì của ai?
Sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ có thể học chương trình đào tạo thứ hai ở những trường nào thuộc ĐHQGHN?
Các biểu mẫu cần thiết cho thủ tục đoàn ra tại ĐHQGHN là gì?
ĐHQGHN được định hướng phát triển theo xu hướng nào theo Kết luận số 315-TB/TW?
PGS.TS Phạm Bảo Sơn chịu trách nhiệm về những lĩnh vực nào tại ĐHQGHN?
Ai là Bí thư Đoàn Thanh niên Trường Đại học Ngoại ngữ?
Tỷ lệ chương trình thạc sĩ trong tổng số chương trình liên kết đào tạo với nước ngoài là bao nhiêu?
Quyết định thành lập Khoa Y Dược là gì?
Khẩu hiệu hành động của ĐHQGHN theo Chiến lược là gì?
ĐHQGHN được chính thức thành lập theo nghị định nào và vào ngày nào?
VNU-SIS có khoa chuyên môn nào tập trung vào công nghiệp văn hóa?
Tỉ lệ giảng viên có trình độ tiến sĩ tại ĐHQGHN năm 2024 đạt bao nhiêu phần trăm?
Trường Đại học Công nghệ được thành lập vào năm nào và trên cơ sở nào?
Sinh viên có thể rút bớt học phần đã đăng ký trong thời gian bao lâu?
Cơ cấu tổ chức của ĐHQGHN được xác định theo mấy nhóm vào năm 2013?
Trường Đại học Công nghệ được thành lập khi nào và trên cơ sở nào?
Trường Đại học Giáo dục (VNU-UEd) được thành lập theo quyết định nào và vào năm nào?
Một số chương trình nghiên cứu tầm vóc của ĐHQGHN là gì?
VNU-UEB có chương trình liên kết đào tạo quốc tế nào vào năm 2021 theo danh sách ĐHQGHN?
Sau khi giải thể, nhân sự của Nông trường 1A được chuyển về những đơn vị nào?
Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu nhân lực trình độ đại học tính đến ngày 31/12/2023?
Chiến lược phát triển ĐHQGHN đến năm 2020, tầm nhìn 2030 được ban hành theo quyết định nào?
Quốc gia nào có số lượng cơ sở liên kết đào tạo với ĐHQGHN nhiều nhất?
Khoa Công nghệ của ĐHQGHN được thành lập vào thời điểm nào?
Email liên lạc của Đoàn Thanh niên Trường Đại học Luật là gì?
Biểu mẫu cần thiết cho thủ tục thẩm định dự thảo văn bản tại ĐHQGHN là gì?
Tính đến tháng 12 năm 2023, ĐHQGHN có bao nhiêu nhóm nghiên cứu mạnh?
Chương trình thạc sĩ 'Khoa học Quản trị truyền thông' thuộc đơn vị nào và được liên kết với trường nào?
Số lượng chương trình thạc sĩ liên kết đào tạo về lĩnh vực tài chính và ngân hàng là bao nhiêu?
Tổng số người làm việc tại ĐHQGHN tính đến ngày 31/12/2022 là bao nhiêu?
Quỹ Phát triển ĐHQGHN được thành lập khi nào và có đặc điểm gì?
Ai là Trưởng ban Khoa học và Đổi mới Sáng tạo ĐHQGHN?
Quyết định thành lập Trung tâm Hỗ trợ Sinh viên là gì?
Thí sinh có thể đăng ký dự thi vào bao nhiêu lớp chuyên tại Trường THPT Chuyên KHXH&NV?
HSB hoạt động theo mô hình tài chính nào?
Hệ thống tổ chức và quản lý đào tạo bậc đại học tại ĐHQGHN được phân cấp như thế nào?
Mục tiêu chính của Kết luận số 315-TB/TW về ĐHQGHN là gì?
Đề cương học phần tại ĐHQGHN bao gồm những nội dung chính nào?
Quy chế hoạt động đầu tiên của ĐHQGHN được ban hành khi nào và theo quyết định nào?
ĐHQGHN được thành lập lần đầu tiên vào năm nào và dưới tên gọi gì?
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật được tổ chức lại từ đơn vị nào?
Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu chương trình đào tạo thạc sĩ liên quan đến công nghệ thông tin?
Đơn vị nào tại ĐHQGHN có số lượng chương trình đào tạo tiến sĩ nhiều nhất?
Trung tâm Quản lý đô thị đại học được thành lập vào ngày nào?
HSB có chương trình tiến sĩ nào theo danh sách đào tạo tiến sĩ ĐHQGHN tháng 2/2020?
Trường Đại học Giáo dục có bao nhiêu chương trình đào tạo thạc sĩ liên quan đến quản lý giáo dục?
Trung tâm Thực nghiệm Giáo dục Sinh thái và Môi trường Ba Vì được thành lập khi nào?
Một ví dụ về đơn vị thành viên được thành lập trong giai đoạn 2010-2020 là gì?
Ngày thành lập Quỹ phát triển Khoa học Công nghệ ĐHQGHN là khi nào?
Các biểu mẫu cần thiết cho thủ tục đăng ký hội nghị, hội thảo quốc tế tại ĐHQGHN là gì?
Các biểu mẫu cần thiết cho thủ tục xin nghỉ ốm hoặc thai sản tại ĐHQGHN là gì?
Viện Vi sinh vật và Công nghệ sinh học được thành lập vào thời điểm nào?
Các cơ sở Hội Sinh viên trực thuộc ĐHQGHN là những đơn vị nào?
Vào năm 2011, ĐHQGHN có tổng cộng bao nhiêu đơn vị trực thuộc và thành viên?
VNU-UET có viện nào chuyên về trí tuệ nhân tạo và được thành lập vào năm nào?
ĐHQGHN chính thức chuyển trụ sở làm việc tới Hòa Lạc vào ngày nào?
Viện Tin học Pháp ngữ được ĐHQGHN quản lý từ khi nào và theo quyết định nào?
Năm 2017, ĐHQGHN đã thực hiện những điều chỉnh gì liên quan đến tổ chức và hoạt động?
Tỉ lệ sinh viên tốt nghiệp có việc làm của ĐHQGHN trong lĩnh vực nào đạt mức cao nhất?
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên có bao nhiêu tiến sĩ (TSKH/TS) tính đến ngày 31/12/2023?
Một ví dụ về chương trình liên kết đào tạo quốc tế của VNU-USSH vào năm 2021 là gì?
Trường Đại học Ngoại ngữ có bao nhiêu chương trình đào tạo thạc sĩ liên quan đến ngôn ngữ Anh?
Vào năm 2000, ĐHQGHN có bao nhiêu khoa trực thuộc sau khi thành lập Khoa Công nghệ?
Chiến lược ĐHQGHN đặt mục tiêu bao nhiêu bài báo khoa học quốc tế thuộc hệ thống ISI và SCOPUS vào năm 2020?
VNU-USSH có chương trình liên kết đào tạo quốc tế nào vào năm 2021 theo danh sách ĐHQGHN?
Một cựu sinh viên tiêu biểu của VNU-UEB giữ chức vụ Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo là ai?
Chủ tịch Công đoàn ĐHQGHN khóa VI nhiệm kỳ 2023-2028 là ai?
Trung tâm Hợp tác nghiên cứu Việt Nam được thành lập từ khi nào và do ai ký quyết định?
Chương trình đào tạo tiến sĩ 'Môi trường và phát triển bền vững' thuộc đơn vị nào?
Vào năm 2002, ĐHQGHN thành lập thêm bao nhiêu đơn vị trực thuộc?
Số lượng giảng viên cơ hữu tại ĐHQGHN tính đến ngày 31/12/2022 là bao nhiêu?
Văn phòng hợp tác ĐHQGHN và Đại học Kyoto được thành lập vào ngày nào?
VNU-USSH có bao nhiêu sinh viên và giảng viên hiện nay?
Các học phần ngoại ngữ tại ĐHQGHN do đơn vị nào giảng dạy?
Nghị định nào quy định việc thành lập Đại học Quốc gia Hà Nội?
ĐHQGHN đang hoàn tất thủ tục thành lập công ty nào?
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật (VNU-SIS) được chuyển đổi thành trường vào năm nào?
Trường Quốc tế và Trường Quản trị và Kinh doanh được thành lập vào thời điểm nào?
Ngành Khoa học dữ liệu tại ĐHQGHN thuộc loại chương trình đào tạo nào?
Tổng số chương trình liên kết đào tạo quốc tế tại ĐHQGHN tính đến tháng 9/2021 là bao nhiêu?
Theo Quyết định số 14/2001/QĐ-TTg, ĐHQGHN có bao nhiêu trường đại học thành viên vào năm 2001?
Chương trình đào tạo tiến sĩ 'Phật học' thuộc đơn vị nào tại ĐHQGHN?
Email liên lạc của Đoàn Thanh niên Trường Đại học Công nghệ là gì?
Sinh viên chưa hoàn thành học phần giáo dục quốc phòng – an ninh có thể học lại trong thời hạn bao lâu?
Có bao nhiêu đơn vị phục vụ, hỗ trợ đào tạo và nghiên cứu khoa học trực thuộc ĐHQGHN vào năm 2011?
Thời gian làm bài thi môn Ngữ văn chung và môn chuyên là bao lâu?
Số lượng nghiên cứu sinh của ĐHQGHN tính đến năm 2023 là bao nhiêu?
Chương trình đào tạo chất lượng cao (TT23 CLC**) được áp dụng cho ngành nào tại Trường Đại học Kinh tế?
Trường Quản trị và Kinh doanh (HSB) được thành lập vào thời điểm nào và bởi ai?
Quyết định số 16/2001/QĐ-TTg của Thủ tướng Chính phủ được ban hành nhằm mục đích gì?
ĐHQGHN có thể làm việc trực tiếp với những cơ quan nào?
Trung tâm Nhân lực Quốc tế được thành lập vào ngày nào?
Ai là Bí thư Chi đoàn Viện Trần Nhân Tông?
Ai là Chủ tịch Hội Sinh viên Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn?
ĐHQGHN tiếp nhận Ban Quản lý dự án đầu tư xây dựng tại Hòa Lạc theo Quyết định nào và khi nào?
Tỷ lệ chương trình thạc sĩ trong tổng số chương trình liên kết đào tạo quốc tế tại ĐHQGHN là bao nhiêu?
Trong 43 đơn vị của ĐHQGHN vào năm 2011, có bao nhiêu viện nghiên cứu khoa học thành viên?
Trường Đại học Ngoại ngữ tuyển sinh bao nhiêu ngành đào tạo đại học chính quy năm 2022?
VNU-UEd có trung tâm nào chuyên về công tác xã hội và phát triển cộng đồng?
Danh sách thí sinh đăng ký dự thi thành công được công bố ở đâu và khi nào?
Chương trình đào tạo tài năng được thiết kế với khối lượng tín chỉ như thế nào so với chương trình chuẩn?
Trước khi là một trung tâm trực thuộc ĐHQGHN, Trung tâm Nghiên cứu Tài nguyên và Môi trường thuộc trường nào?
Trường Đại học Y Dược có tỷ lệ nhân lực trình độ đại học là bao nhiêu?
Lễ ra mắt ĐHQGHN được tổ chức tại đâu?
Ai là Chủ tịch Hội Sinh viên Trường Đại học Luật?
VNU-UET có bộ môn nào được tổ chức lại từ Trung tâm Nghiên cứu Sinh học Phân tử?
Viện Trần Nhân Tông có bao nhiêu nhân lực trình độ đại học?
Trường Đại học Giáo dục được thành lập dựa trên cơ sở nào và vào ngày nào?
Nhiệm vụ chính của Ban Hợp tác và Phát triển ĐHQGHN được lãnh đạo bởi ai?
Thủ tục đăng ký gửi tin, bài, thông tin luận án tiến sĩ trên Cổng thông tin điện tử ĐHQGHN do ai xử lý?
Email liên lạc của Nguyễn Hoàng Giang là gì?
Sứ mạng của ĐHQGHN theo Chiến lược phát triển là gì?
Quyết định thành lập Trung tâm Phát triển ĐHQGHN là gì?
Địa chỉ của Nhà điều hành ĐHQGHN được khánh thành năm 1998 là gì?
Thủ tục đăng ký tài khoản xét tuyển thí sinh bậc THPT, ĐH và SĐH tại ĐHQGHN do ai xử lý?
Quyết định thành lập Trung tâm Giáo dục Thể chất và Thể thao là gì?
Chỉ tiêu tuyển sinh tại ĐHQGHN được xây dựng và phê duyệt khi nào?
Ai là Chủ tịch Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ?
Trường Đại học Y Dược có những đặc điểm gì theo Quyết định thành lập?
Tỷ lệ Giáo sư (GS) tại Trường Đại học Giáo dục (không kể THPT Khoa học Giáo dục) là bao nhiêu?
Quyết định thành lập Ban Quản lý và Phát triển dự án là gì?
Trung tâm Hỗ trợ Nghiên cứu Châu Á được thành lập theo quyết định nào và vào ngày nào?
Trung tâm Ứng dụng công nghệ thông tin được điều chuyển từ đâu về đâu?
Chiến lược ĐHQGHN đề xuất giải pháp gì để hiện đại hóa cơ sở vật chất?
VNU-UEd có khoa nào chuyên về công nghệ giáo dục?
Chương trình thạc sĩ 'Truyền dữ liệu và mạng máy tính' thuộc đơn vị nào và được liên kết với trường nào?
Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục có bao nhiêu nhân lực trình độ đại học?
VNU-ULIS có khoa nào chuyên về tâm lý và giáo dục khai phóng?
Những đơn vị nào thuộc sự phụ trách của PGS.TS Đào Thanh Trường?
Ngành Báo chí tại ĐHQGHN có những chương trình đào tạo nào?
Văn phòng hợp tác ĐHQGHN và Đại học Arizona được thành lập vào ngày nào?
Trung tâm Hợp tác và Chuyển giao tri thức được thành lập vào ngày nào?
Các biểu mẫu đánh giá công chức, viên chức tại ĐHQGHN bao gồm những gì?
Tính đến ngày 30 tháng 10 năm 2023, quy mô đào tạo hệ chính quy từ bậc đại học trở lên của ĐHQGHN là bao nhiêu người?
Viện Vi sinh vật và Công nghệ sinh học được thành lập khi nào và trên cơ sở nào?
VNU-SIS có chương trình cử nhân nào dự kiến đào tạo trong tương lai?
Văn phòng Nhiệm vụ Quốc chí được thành lập khi nào và để thực hiện nhiệm vụ gì?
Năm nào Trường Đại học Đại cương bị xóa bỏ?
Trường Đại học Y Dược trở thành thành viên thứ tám của ĐHQGHN vào năm nào?
Quyết định thành lập Khoa Quốc tế Pháp ngữ là gì?
Văn phòng hợp tác ĐHQGHN và Đại học Arizona được thành lập dựa trên thoả thuận nào?
Chương trình đào tạo thạc sĩ 'Quản trị tài chính' thuộc đơn vị nào tại ĐHQGHN?
ĐHQGHN được xếp hạng bao nhiêu thế giới trong QS World University Rankings: Sustainability 2025?
Số điện thoại văn phòng của Đoàn Thanh niên - Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ là gì?
VNU-HUS có chương trình liên kết đào tạo quốc tế nào tiếp tục triển khai đến năm 2024?
Số lượng chương trình đào tạo thạc sĩ định hướng ứng dụng tại Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn là bao nhiêu?
Chương trình thạc sĩ 'Khoa học Quản trị Kinh doanh' thuộc đơn vị nào và tình trạng tuyển sinh ra sao?
Ai là Bí thư Đoàn Thanh niên đồng thời là Chủ tịch Hội Sinh viên ĐHQGHN?
